Dewch adych gilydd, dewch adych gilydd, dewch adych gilydd yn gytun.
O chwylio am y flam sy'n cynnu yn dy galon, a disgwyl adeb clirydd am hyion man.
Paid edrych i'r dyfn der oedd gwag sy'n hefn dyfeddwl, nid wrdd y hunan geid i'r llwybur ymlaen.
Dewch adych gilydd, dewch adych gilydd, dewch adych gilydd yn gytun.
Llosgad y lyfred oedd ar wycan ddau y memrw'n, cladd a dygledd i faf ar weliau a chwand.
Hwala ymiriau llwy diolydd drwst y menydd, cliwr im geiriaeth a wnau y plant.
Dewch adych gilydd, dewch adych gilydd, dewch adych gilydd yn gytun.
Delwch at dda gilydd, delwch at dda gilydd am y tîm.
Delwch at dda gilydd, delwch at dda gilydd, delwch at dda gilydd am y tîm.
Lwya we negyn sydd anedd ar hyn o ffordd am dda gilydd am y tîm.
O orders am i dyn dangos,
trid na i dna hbrydd.